---
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/176942/kaz/30.12.2022
---

# Солтүстік Қазақстан облысы Есіл ауданы Заречный ауылдық округінің 2023-2025 жылдарға арналған бюджетін бекіту туралы

> *Ескерту. 01.01.2023 бастап қолданысқа енгізіледі - осы шешімнің 7-тармағымен.*

Қазақстан Республикасының Бюджеттік кодексінің 9-1-бабына, 75-бабы 2-тармағына, Қазақстан Республикасының «Қазақстан Республикасындағы жергілікті мемлекеттік басқару және өзін-өзі басқару туралы» Заңының 6-бабы 2-7-тармақтарына сәйкес, Солтүстік Қазақстан облысы Есіл ауданының мәслихаты ШЕШТІ:

1. Солтүстік Қазақстан облысы Есіл ауданы Заречный ауылдық округінің 2023-2025 жылдарға арналған бюджеті сәйкесінше 1, 2, 3 - қосымшаларға сәйкес, соның ішінде 2023 жылға келесі көлемдерде бекітілсін:

   1) кірістер - 224 407 мың теңге:

      салықтық түсімдер - 4 660 мың теңге;

      салықтық емес түсімдер - 0 мың теңге;

      негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер - 665 мың теңге;

      трансферттер түсімі - 219 082 мың теңге;

   2) шығындар - 224 407 мың теңге;

   3) таза бюджеттік кредиттеу - 0 мың теңге:

      бюджеттік кредиттер - 0 мың теңге;

      бюджеттік кредиттерді өтеу - 0 мың теңге;

   4) қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо - 0 мың теңге:

      қаржы активтерін сатып алу - 0 мың теңге;

      мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер - 0 мың теңге;

   5) бюджет тапшылығы (профициті) - 0 мың теңге;

   6) бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану) - 0 мың теңге:

      қарыздар түсімі - 0 мың теңге;

      қарыздарды өтеу - 0 мың теңге;

      бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары - 0 мың теңге.

2. Заречный ауылдық округінің 2023 жылға арналған бюджетінің кірістері Қазақстан Республикасының Бюджет кодексінің 52-1-бабына сәйкес құрылатындығы белгіленсін.

3. 2023 жылға республикалық бюджеттен Заречный ауылдық округінің бюджетіне бюджеттік субвенциялар көлемі 173 005 мың теңге сомасында көзделсін.

4. Солтүстік Қазақстан облысы Есіл ауданы Заречный ауылдық округінің бюджетінде облыстық бюджеттен бөлінген ағымдағы нысаналы трансферттердің көлемі көзделсін, оның ішінде:

   1) «Ауыл-ел бесігі» жобасы шеңберінде ауылдық елді мекендерде әлеуметтік және инженерлік инфрақұрылым бойынша іс-шараларды іске асыру, оның ішінде:

      Есіл ауданы Заречный ауылдық округінің Чириковка ауылындағы кентішілік жолдарды орташа жөндеуге.

      Көрсетілген нысаналы трансферттерді облыстық бюджеттен бөлу «Солтүстік Қазақстан облысы Есіл ауданының Заречный ауылдық округінің 2023-2025 жылдарға арналған бюджетін бекіту туралы» Есіл ауданы мәслихатының шешімін іске асыру туралы» Солтүстік Қазақстан облысы Есіл ауданы Заречный ауылдық округі әкімінің шешімімен анықталады.

5. Солтүстік Қазақстан облысы Есіл ауданы Заречный ауылдық округінің бюджетінде аудандық бюджеттен бөлінген ағымдағы нысаналы трансферттердің көлемі көзделсін оның ішінде:

   қызметкерлерге еңбекақы төлеу қорына;

   елді мекенде көшелерді жарықтандыруға;

   Қарағаш ауылында балалар ойын алаңын жайластыруға.

   Солтүстік Қазақстан облысы, Есіл ауданы, Чириковка ауылы, Парковая көшесі, 14 мекенжайы бойынша клуб ғимаратын күрделі жөндеу конкурсын жариялауға.

   Көрсетілген нысаналы трансферттерді аудандық бюджеттен бөлу «Солтүстік Қазақстан облысы Есіл ауданының Заречный ауылдық округінің 2023-2025 жылдарға арналған бюджетін бекіту туралы» Есіл ауданы мәслихатының шешімін іске асыру туралы» Солтүстік Қазақстан облысы Есіл ауданы Заречный ауылдық округі әкімінің шешімімен анықталады.

6. Заречный ауылдық округі бойынша 2023-2025 жылдарға арналған шығындар 1, 2, 3 - қосымшаларға сәйкес белгіленсін.

7. Осы шешім 2023 жылдың 1 қаңтарынан бастап қолданысқа енгізіледі.

**Солтүстік Қазақстан облысы Есіл ауданы мәслихатының хатшысы**

**А. Бектасова**

> *Солтүстік Қазақстан облысы*  
> *Есіл ауданы мәслихатының*  
> *2022 жылғы 30 желтоқсандағы*  
> *№ 26/301 шешіміне*  
> *1 - қосымша*

## Солтүстік Қазақстан облысы Есіл ауданы Заречный ауылдық округінің 2023 жылға арналған бюджеті

<table>
<tr>
<td>Санаты</td>
<td>Сыныбы</td>
<td>Кіші сыныбы</td>
<td>Атауы</td>
<td>Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1) Кірістер</td>
<td>224 407</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>4 660</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>210</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>210</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>4 428</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>348</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>130</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>3 950</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Ішкі салықтар тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге</td>
<td>22</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Табиғи және басқа ресурстарды пайдаланғаны үшін түсетін түсімдер</td>
<td>22</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>665</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Жерді және материалдық емес активтерді сату</td>
<td>665</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Жерді сату</td>
<td>665</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>219 082</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>219 082</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Аудандық бюджеттік трансферттер (облыстық маңызы бар қалалар)</td>
<td>219 082</td>
</tr>
<tr>
<td>Функцио-налдық топ</td>
<td>Бюджеттік Бағдарла-малардың кімшісі</td>
<td>Бағдар-лама</td>
<td>Атауы</td>
<td>Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2) Шығындар</td>
<td>224 407</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік қызметтер</td>
<td>27 089</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>27 089</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімі қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>27 079</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>10</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй - коммуналдық шаруашылық</td>
<td>6 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>6 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендерде көшелерді жарықтандыру</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру және көгалдандыру</td>
<td>5 000</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлік және коммуникация</td>
<td>190 818</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>190 818</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>057</td>
<td>&quot;Ауыл-ел бесігі&quot; жобасы шеңберінде ауылдық елді мекендерде әлеуметтік және инженерлік инфрақұрылым бойынша іс-шараларды іске асыру</td>
<td>190 818</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3) Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4) Қаржы активтермен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржылық активтерді сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5) Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6) Тапшылық орнын қаржыландыру (бюджет профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімдері</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімдері</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>Санаты</td>
<td>Сыныбы</td>
<td>Кіші сыныбы</td>
<td>Атауы</td>
<td>Сомасы (мың. теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатыныңқалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Солтүстік Қазақстан облысы*  
> *Есіл ауданы мәслихатының*  
> *2022 жылғы 30 желтоқсандағы*  
> *№ 26/301 шешіміне*  
> *2 - қосымша*

## Солтүстік Қазақстан облысы Есіл ауданы Заречный ауылдық округінің 2024 жылға арналған бюджеті

<table>
<tr>
<td>Санаты</td>
<td>Сыныбы</td>
<td>Кіші сыныбы</td>
<td>Атауы</td>
<td>Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1) Кірістер</td>
<td>28 470</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>5 056</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>228</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>228</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>4 804</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>378</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>141</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>4 285</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Ішкі салықтар тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге</td>
<td>24</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Табиғи және басқа ресурстарды пайдаланғаны үшін түсетін түсімдер</td>
<td>24</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>722</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Жерді және материалдық емес активтерді сату</td>
<td>722</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Жерді сату</td>
<td>722</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>22 692</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>22 692</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Аудандық бюджеттік трансферттер (облыстық маңызы бар қалалар)</td>
<td>22 692</td>
</tr>
<tr>
<td>Функцио-налдық топ</td>
<td>Бюджеттік бағдарла-малардың кімшісі</td>
<td>Бағдар- лама</td>
<td>Атауы</td>
<td>Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2) Шығындар</td>
<td>28 470</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік қызметтер</td>
<td>26 902</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>26 902</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімі қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>26 902</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй - коммуналдық шаруашылық</td>
<td>1 568</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>1 568</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендерде көшелерді жарықтандыру</td>
<td>1 568</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3) Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4) Қаржы активтермен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржылық активтерді сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5) Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6) Тапшылық орнын қаржыландыру (бюджет профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімдері</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімдері</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>Санаты</td>
<td>Сыныбы</td>
<td>Кіші сыныбы</td>
<td>Атауы</td>
<td>Сомасы (мың. теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатыныңқалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Солтүстік Қазақстан облысы*  
> *Есіл ауданы мәслихатының*  
> *2022 жылғы 30 желтоқсандағы*  
> *№ 26/301 шешіміне*  
> *3 - қосымша*

## Солтүстік Қазақстан облысы Есіл ауданы Заречный ауылдық округінің 2025 жылға арналған бюджеті

<table>
<tr>
<td>Санаты</td>
<td>Сыныбы</td>
<td>Кіші сыныбы</td>
<td>Атауы</td>
<td>Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1) Кірістер</td>
<td>29 735</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>5 284</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>238</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>238</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>5 021</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>395</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>147</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлік құралдарына салынатын салық</td>
<td>4 479</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Ішкі салықтар тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге</td>
<td>25</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Табиғи және басқа ресурстарды пайдаланғаны үшін түсетін түсімдер</td>
<td>25</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>754</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Жерді және материалдық емес активтерді сату</td>
<td>754</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Жерді сату</td>
<td>754</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>23 697</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</td>
<td>23 697</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Аудандық бюджеттік трансферттер (облыстық маңызы бар қалалар)</td>
<td>23 697</td>
</tr>
<tr>
<td>Функцио-налдық топ</td>
<td>Бюджеттік бағдарла-малардың кімшісі</td>
<td>Бағдар-лама</td>
<td>Атауы</td>
<td>Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2) Шығындар</td>
<td>29 735</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік қызметтер</td>
<td>28 113</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>28 113</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімі қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>28 113</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй - коммуналдық шаруашылық</td>
<td>1 622</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округі әкімінің аппараты</td>
<td>1 622</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендерде көшелерді жарықтандыру</td>
<td>1 622</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3) Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4) Қаржы активтермен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржылық активтерді сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттің қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5) Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6) Тапшылық орнын қаржыландыру (бюджет профицитін пайдалану)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімдері</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздар түсімдері</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>Санаты</td>
<td>Сыныбы</td>
<td>Кіші сыныбы</td>
<td>Атауы</td>
<td>Сомасы (мың. теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатының пайдаланатын қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджет қаражатыныңқалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Бюджет қаражатының бос қалдықтары</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>
